Ouvrez votre bouche et demandez à DIEU Sa miséricorde pour vous.
Vous avez besoin que la miséricorde de DIEU parle pour vous.
Sa miséricorde est suffisante.
Sa faveur.
Miséricorde, miséricorde, miséricorde.
Prions!
Téléspectateurs à la maison, demandez la miséricorde, la faveur de DIEU.
La prière de masse dominicale de la SCOAN.
Au nom de JÉSUS-CHRIST nous prions.
Quand vous analysez la vie des membres de votre famille nés avant vous,
vous vous rendrez compte qu'ils avaient aspiré à atteindre un certain niveau,
mais ils n'y sont pas parvenus.
Ceci veut dire qu'il y a une limitation dans la famille.
Vous n'êtes pas le/la seul/e concerné/e, mais également des personnes nées avant vous.
Ils ont nourri le désir d'atteindre un certain niveau, mais sans succès aucun.
Impossible parce qu'il y a une limitation dans la famille qui doit être brisée.
En ce qui me concerne, chaque fois que je m'assois, je me dis: "wow!"
Quelle grâce DIEU m'a donnée pour briser cette limitation.
Vous - vous devez briser la vôtre.
Je souris; je dis que j'ai brisé cette limitation.
Le cycle de limitation.
Nous ne parlons pas que de position cette fois-ci;
Nous parlons de position et de paix.
La position a besoin de paix; la position a besoin de confort.
Une position sans paix n'en est pas une.
Vous avez besoin de paix et de confort.
Ouvrez votre bouche et commencez à briser ce cycle de vie; cette limitation dans la famille - brisez-la!
Je vais vous joindre par la foi pour briser cette limitation.
La prière de masse dominicale de la SCOAN
au nom puissant de JÉSUS!
Cycle de limitation - sois brisé.
Dès à présent, commencez à vous libérer! Libérez votre famille de cette maladie!
Libérez votre famille des maladies, de la limitation. Commencez à libérer votre famille.
Libérez votre famille.
Je libère ma famille.
Je me libère.
Je libère!
La prière de masse dominicale de la SCOAN
La congrégation sous la tonnelle
Au nom puissant de JÉSUS!
Oui, nous avançons.
Beaucoup d'entre nous ne savent pas comment prier.
Quand vous demandez à DIEU du pain, dès que vous dites: "DIEU donne-moi du pain."
Vous devez immédiatement dire: "merci de m'avoir donné du pain."
Ensuite, vous Le relancez - "Donne-moi du pain, donne-moi du pain."
Merci de m'avoir donné du pain.
Donne-moi du pain... donne-moi du pain... donne-moi du pain.
Merci de m'avoir donné du pain. Merci de m'avoir donné du pain.
Ces deux choses doivent aller ensemble. Demander et remercier DIEU.
Mais vous ne dites pas "merci" parce que vous voulez recevoir avant de dire merci.
Ça vous a volé vos bénédictions.
"Guéris-moi SEIGNEUR. Guéris-moi SEIGNEUR. Merci SEIGNEUR de m'avoir guéri/e."
"Délivre-moi SEIGNEUR. Délivre-moi SEIGNEUR. Merci SEIGNEUR de m'avoir délivré/e."
C'est de cette façon qu'il faut prier.
Les remerciements doivent suivre votre requête.
Pari passu
Synonymes.
Il ne fat pas se contenter de dire: "guéris-moi... guéris-moi... guéris-moi."
Vous ne voulez pas dire merci jusqu'à ce que ce la douleur disparaisse.
IL est CELUI qui guérit.
IL peut vous guérir. Quand bien même IL ne vous guérit pas, IL peut vous guérir.
IL est ce qu'il dit qu'IL est. IL est CELUI qui guérit.
Même s'il ne vous guérit pas.
IL est le Libérateur même s'IL ne vous délivre pas.
Vous devez LE remercier pour ceux qu'IL a délivrés
et il vous a délivré/e par le passé - remerciez-LE.
Même s'IL ne vous délivre pas maintenant, remerciez-LE parce qu'IL délivre certaines personnes en cet instant.
Regardez la sœur qui vient juste de partager son témoignage. Les remerciements vont de pair avec la prière.
Êtes-vous prêts à me suivre?
Vous voulez vous libérer de même que votre communauté de ce joug.
Nous sommes aujourd'hui présents en ce lieu pour le faire,
et libérer votre famille de la cage.
Ouvrez à présent votre bouche et libérez vous et votre famille de la cage.
Prions!
La prière de masse dominicale de la SCOAN
Au nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Dès à présent ouvrez votre bouche et commencez à remercier JÉSUS d'avoir libéré votre famille,
De vous avoir libéré et votre communauté.
La prière de masse dominicale de la SCOAN
au nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Ouvrez de nouveau votre bouche.
Commencez à libérer votre communauté de même que vous du cycle de limitation.
La prière de masse dominicale de la SCOAN
au nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Cycle de limitation.
Une certaine position.
Vous méritez l'excellence.
Oui! Où est l'excellence dans votre santé?
Où est l'excellence en temps de paix?
Où est l'excellence en temps de confort?
Où est l'excellence en temps de position?
Une limitation doit être brisée par l'intervention divine à travers vous.
Ouvrez dès à présent votre bouche.
Commencez à vous libérer de même que votre communauté de cette maladie,
de ce cycle de limitation, de cette limitation dans le progrès .
Libérez vous.
La prière de masse dominicale de la SCOAN.
Commencez à réécrire l'histoire.
La prière de masse dominicale de la SCOAN
Au nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Remerciez DIEU de vous avoir libéré.
Congrégation sous la tonnelle.
Téléspectateurs à la maison, commencez à remercier DIEU de vous avoir libéré.
De vous avoir donné la grâce de réécrire l'histoire de la maladie à la bonne santé.
De l'histoire des difficultés aux bénédictions. De l'histoire des difficultés aux percées.
De l'histoire de limitation dans le progrès au progrès.
Commencez à la réécrire, réécrivez l'histoire.
Remerciez DIEU de vous avoir donné la grâce de réécrire l'histoire.
De la maladie à la bonne santé. Des difficultés aux percées.
De l'histoire de limitation au progrès.
De l'histoire du joug, du cycle de limitation à la délivrance de votre famille et la vôtre.
Réécrivez la, réécrivez l'histoire.
La prière de masse dominicale de la SCOAN
Au nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Remerciez DIEU. Remerciés-LE.
Hallelujah.
Remerciez DIEU.
Merci SEIGNEUR. Au nom de JÉSUS-CHRIST.
Que le peuple de DIEU dise Amen.
Nous croyons que vous avez été inspiré par la vidéo que vous venez de regarder.
Cliquez ici pour vous abonner et voir la puissance de DIEU à l'œuvre dans notre génération aujourd'hui
et vous serez en temps et en heure informé des récents prophéties, délivrances
sermons et témoignages de la SCOAN.
Emmanuel TV - Changer des vies, changer des nations et changer le monde.